你还记得那年高考
最后那道变态大题吗
你说那个出卷人怎么想的
那道大题
我好像有点印象
代入对数就不难解
那是你
我敢保证
那道题绝对难倒一大片
你不是说过吗
考一门扔一门
考完了就全扔
别再想了 向前看吧
对啊
所以你也得向前看
别总盯着地下
试试看
来
好
来 走
重心放低
保持平衡
向前看
别回头
我在呢
江逾白 你看我会了
主任
请进
坐
小沈
黄医生呢
有其他的安排
这个小水啊 常规检查
和查房
你呢 就先负责一下
这床
半年换了八个检查医生
咱们科室啊
检查医生啊
本来就应该经常轮换
你呢 刚来规培
各种病啊
多了解一下
有好处的
那我需要参加病例讨论吗
检查医生是不需要的
主任
急性早幼粒细胞白血病是罕见病
所以 我想深入学习一下
好吧
小沈
小水呢
她是个小公主
你在工作的时候啊
注意点方式方法
好 我会注意的
主任 那我先去忙
好
老师让我带给你的
让你抽空看
不要落下太多功课
放那儿吧
烦死了
你说我都躺这儿了
哪还有心思看那些啊
想都不用想就知道是我爸妈弄的
那我给你看个好看的呗
什么呀
咱们班新来了一个实习老师
姓王
长得可帅了
你看
你赶紧把病养好
回去就能看见他了
就这
也就你
见的人太少
才觉得他优秀
就你见的多
怎么样
这个好像时装秀超模呀
而且人家名字可好听了
沈负暄
意思是冬曝其日
夏濯其泉
多有文化
是 是 是
确实是挺帅的
不过
人家小王老师
可是清北大学毕业的
你这个什么沈医生
是哪儿毕业的
人家
也就那样吧
霍普金森医学院
真的假的
那他
单身吗
我也不知道
你
小水
从今天开始
由我来负责你的常规检查
真的吗 沈医生
你答应周主任
以后负责我的常规检查了
太好了
那我现在带你去做血常规
走吧
您好 请问是江逾白吗
是
怎么了
这是我的证件
有件事情
需要和你确认一下
希望你配合调查
行
临时有事
改天再约
知道今天为啥叫你来吗
不用紧张啊
就是例行询问
最近呢
市场上出现了一批
贴牌音箱
样貌完全可以以假乱真
我们追溯了源头
查到了那个叫阿诚的
你看看这些照片
江哥
真不是贴牌
绝对不会流到市场上去卖的
就是一帮少爷小姐好面
想有独一无二
又说不出来的神秘感
保证不会损害你的名声
而且这单特别能赚
也能解你的燃眉之急呀
警官
阿诚他是我的合伙人
我们
工作室的运营模式也很简单
阿诚他主要负责
客户洽谈
还有产品的销售
我主要负责技术跟制作
几乎不会参与到
前端的销售过程中
大概是两周前
阿诚他确实跟我提过一个急单
需求量不小
但是有个特殊要求
就是任何产品上都不能出现
我们工作室的标志跟标识
我当时有明确问过他
这批货的用途
但他跟我保证
这只是基于客户的个人爱好
绝对不会有什么贴牌假冒的问题
因为多年信任
我就没有深究
所以你的意思是说
这件事你并不知情是吗
是
您可以向阿诚询问客户信息
还有订单细节什么的
好
情况呢
我们已经了解得差不多了
今天就先到这儿
后续呢 我们会再跟你联系
你找家属来签个字
就可以先回去了
家属
我没有家属
那
联系个朋友来
我也
没朋友
警官
我想打个电话
警察同志 你好
你好
我找江逾白
我是他朋友
刚才打过电话
这位女士找江逾白
您是江逾白朋友吧
是的
我们只是例行公事
做个询问
现在已经结束了
请您在这儿签个字
就可以回去了
谢谢你配合
走吧
林知夏
江逾白 我要表扬你
表扬我
你进步了
最开始你发改天再约
那条消息的时候
是不是又想瞒着我
不过最后你还是愿意让我来接你
这是大大的进步
所以
为了奖励你
草莓可丽饼
饿了吧
雪中送炭
我确实饿了
好吃吗
我随便在一家店买的
先垫垫肚子
好吃啊
下次我带你去我吃过的一家
那家也好吃
好啊
怎么了
沾到奶油了
你也沾到了
没有啊
有 很大一块
你骗人
我怎么可能骗你
那你也沾到了
这儿也沾到了
苏墨 苏墨
小苏 你有什么事跟我们说
我们帮你想办法
你别这样啊
苏墨
楼顶上
对 就是
婷姐 婷姐
婷姐
婷姐 婷姐 你可算来了
你家苏墨要跳楼
你赶紧去顶楼看看吧
看看吧
跳楼 快走快走
跳楼
苏墨 你冷静点 苏墨
是啊 有什么需求
公司都会满足的
别想不开啊
苏墨 你干吗
赶紧下来
魏宁宁
魏宁宁是谁
只要我从这儿跳下去
是不是就可以不用承受
你带给我的那些痛苦了
说谁呀
不知道啊
我知道
我都知道
只要我从这儿跳下去
那些痛苦都不复存在
没事 大伙都散了吧
苏墨 下来
那个戏我给你再讲讲啊
练台词呢 练台词呢
没事 没事
真是吓死我了
走了 走了
你小子
吓死我了
主要是我一直没有找到
那个情境的感觉
这才想着去亲身体验一下
姐 你知道吗
就我刚刚转头那个瞬间
我真的感觉我自己成为了他
你刚才那个情绪确实挺好的
但是最后那段话
其实可以不那么外放
李总 我不去冰冰那了
我一定会把苏墨
培养成最顶级的演员
姐
你在忙什么
没什么
我跟你说
你以后可得好好争气
为了你我牺牲可大了
你赶紧去给大家点个咖啡什么的
刚刚把大家都吓死了
好
我知道了
以后不许这么干了
知道了
今天给老沈接风
大家都别忘了啊
行 今天迟到的罚酒
好久不见 老沈
好久不见 来啦
老汤
你这打扮得这么漂亮
给老沈接风呢
至于这么隆重吗
要你管 又不打扮给你看
你们俩
这么多年还是老样子
林知夏呢
她一般不迟到啊
这个点可能有点堵车
不着急
金百慧
你说你十几年都待在学校
你还没待腻啊
我已经习惯了
而且 也比较适合我嘛
你呢
到你的舒适区了
也不能说是舒适区
只能说是统治区
老沈
你看啊 你在国外看病
跟我们国内
有什么样的本质的区别吗
你跟我们大家讲一讲呗
老沈
就你回国之后
在新的医院还适应吗
能应付得来
主要想大家了
少来
你少来吧你
路上堵车来晚了
不好意思啊
来了
沈负暄
欢迎归队
给大家带来一个惊喜
老江
江逾白
你终于出现了
想死我了你
你这些年到底去哪儿了
你就把我们大家这么晾在那儿
什么也不说
然后就这么抛弃我们
不管不顾的
你摸摸
我这心
哇凉哇凉 空落落的
段启言 你恶不恶心啊
江逾白
我们今天可得罚你啊
你自己想好怎么办吧
不好意思啊 大家
我迟到了
快来坐吧 快来坐
是啊 来了总比不来强嘛
都坐都坐
你们女生坐里面吧
想死你了
服务员 加把椅子
好久不见
你
一直都没变
老江
今天大伙好不容易聚在一起
你跟大家说说
你这五年到底都跑哪儿去了
干啥去了
我
家里出了点事
你们可能也听说了
我没上大学
当时家里欠了很多钱
我在
一边接活一边还债
但是别担心啊
已经快解决了
我还自考了本科学历
要不怎么说呢
老江啊 你干啥都行
你今后还有什么打算吗
还没想好
应该会继续读书吧
这些年
让大家担心了
真的很不好意思
别想那么多
没事的
对了
我这次回国给大家带了礼物
礼物
老沈
你给我买啥好礼物了
快给我看看
来了
这书吧
沉甸甸 硬邦邦的
想都不用想
给我的
这不会是那本收藏图册吧
你找到啦
找到了
谢谢
这化妆品吧
老汤
感谢亲爱的老沈
还是你懂我
游戏机第四代最新款的掌机
我去 真假的
什么真假的
这个在国内还没发售呢
你这太仗义了
谢了 老沈
不好意思啊
之前不知道你会来 所以
没事
下次补给你
我看你手上那块表戴了好久了
所以这次给你买了个最新款的
你看看
好漂亮啊
谢谢沈医生
我一定好好保存
好了 既然老沈回国了
老江也归队了
我们一起干一杯吧
来 来
林知夏
你不说一句
一切过往
皆为序章
夏姐说得好
一切过往
皆为序章
来 干杯
这场阔别多年的朋友聚会
对我们来说都是一个考验
当江逾白鼓起勇气开口的那一刻
我所有的担心都烟消云散
没有刨根问底地追问
也不用费心地解释
朋友们的关切和体谅
稳稳地接住了
一切不堪言说的过往
我们似乎一切都没有变
还和当初年少时一样
汤姐
顺路 一起走呗
顺什么路啊
我家就在旁边
走路十分钟
你该干吗干吗去
不过说正经的啊
今天能见到老江
我是真挺意外
怎么
见到他你还不高兴啊
我能不高兴吗
大家都是好朋友
我只是觉得你说
老江他也真是够倔的
不就欠一点钱吗
也不至于消失那么久
跟兄弟几个我们说一下
帮他想想办法就好了
你懂什么
这才叫真男人
要是你
早就要死要活
嚷嚷得全世界都知道了
怎么可能啊
不过现在也挺好
我们大家又重新在一起了
完美
不哦
我感觉要有麻烦了
什么事
你没觉得今天饭桌上
江逾白跟沈负暄两个人有点
怪怪的吗
怪
他俩从小到大都那样啊
你倒是挺怪
跟你说了也不懂
你之前不是跟我说
有好多投资机构要投你们单车吗
对啊
怎么马路上你们家的
我一辆都没见到过
你是不跟我吹牛呢
怎么可能跟你吹牛啊
我家电动车就是因为太抢手了
大家都在骑
所以你见不到
得了吧你
我看就是没钱投放
你不懂互联网的模式
你就少在这儿说话
少说我
倒是你
前几天不还跟我吹牛吗
说你们家的小孩儿多抢手
马上要进组了
你这不也没进
是不是组黄了呀
什么小孩儿啊
你还老腊肉呢
你别以为我什么都不懂啊
就你们家培养那小孩儿
一百个都不一定能火一个
最好的办法就是你现在
赶紧去一姐那里
她资源好
对你发展也好
你做起事来也容易
你还真别说
我们老板找我
也想让我去带冰冰姐
说她最近火了 人手不够
缺个靠谱的执行经纪
冰冰姐
那是我女神呀
这多好机会 你赶紧去
这么好的事还用想吗
我不去
你不去
为什么
不为什么呀
苏墨信任我
我又看好他
我就想看着这样的人一起成长
还成长
汤婷婷
你脑子是进水了是怎么着
你放着大好的前途你不要
你为了一个
猴年马月才能火的一个小喽啰你
你是不是对他有意思
段启言 我爱带谁带谁
爱对谁有意思有意思
你管得着吗你
搞笑
江逾白
是你找回来的吧
我就知道
也只有你能把他拉回来了
他这几年
应该过得挺不容易的
但一切都过去了
不是吗
你有没有想过
如果你这次没找到他
怎么办
继续找
找多久
一直找
他不出现
肯定有他的理由
但我相信
他不会放弃我们的
我们果然不一样
你是乐观主义者
走了
再见 再见
老江归队
咱们终于圆满了
开心 我们安全到了
欢迎回来
晚安
做个好梦
谢管 您就通融一下吧
我们这课题必须得用超算跑数据
您刚刚说的那重点项目
不就是谭千澈的吗
他哪里是赶进度
就是故意占着机器
不让我们用
这话在外面可不能乱说啊
谭组长的项目
本来就是学校
本学期最重点的项目
是
这不是又到了关键节点
这赶进度也是正常的
可这时间我们早就预约好了
为什么我们不能进呢
不作数了
从今天起啊
谭组长的项目全天专用超算室
这是系里定的
那
行了 你别在这儿耗着了
我也没办法
这谭千澈也太欺负人了
我了解他
只要他想
就能把所有的路都堵死
除非我们不用学校里的任何资源
这不靠学校里的资源
可就咱们几个还能去哪儿啊
我肯定得延毕了
好了 抱怨有啥用
咱们还是听组长的吧
组长
你有办法吗
我刚刚大概想了一下
如果把超算要跑的核心数据
分成模块
那我们需要评估两个问题
一是拆分后的模块
普通设备能不能扛住
二是模块之间
有多少数据传输量
如果这两个问题我们都能解决
那我们就能绕过超算室
单独计算
最后整合
可以哎
如果
我们用传统计算机
来跑人工智能算法
这样就行了
夏夏 我就知道你肯定有办法
洛樱
可是这种算法
对操作者的要求也太高了
组里也就只有你跟组长能玩转
就我这弱鸡
强上也只会搞砸
那也得做啊
现在没有别的办法了
不然我们就得眼睁睁
看着我们的项目黄了
我们大家没地方去
术文要延毕
所以不能放弃啊
对呀
大家别那么丧嘛
谭千澈不就是想看我们笑话吗
咱们越蔫他就越得意
别让他得逞
算了 别给我打鸡血了
你们想想啊
这传统算法的工作量
是超算的多少倍呀
光想想就绝望
小水
是不是又开始疼了
不要你管
我给黄医生打电话
别打
我知道他女儿今天生日
不想让他女儿失望
你干吗
不去查下一间了
你这是最后一间
我不会安慰人
陪你坐一会儿
你别干坐着
随便说点什么
转移点我的注意力
我不知道说啥
随便说点什么都行
哪怕出个声呢
求你了
细胞的重编程和转分化
是再生医学当中的
重要研究方向之一
这人可真是
先帝创业未半而中道崩殂
今天下三分
益州疲弊
此诚危急存亡之秋也
盖追先帝之殊遇
欲报之于陛下也
在很久很久以前
有一个卖火柴的小女孩
她
她在外面卖火柴
但是没有人愿意买她的火柴
然后
一听说要拆数据
组员们都在打退堂鼓
是吗
术文担心延毕 心都慌了
莎莎也是
对自己一点信心都没有
我理解他们
但我们的项目要继续下去
就只能这么做
帮我拿个绝缘胶带
洛樱师姐为了我的项目
从谭千澈组离开了
我必须得把这个项目弄出来
不然都对不起他们
再帮我拿十颗螺丝
回头
我得好好跟莎莎和术文聊一聊
根据他们两个人的具体情况
调整一下项目计划
给莎莎降低点项目难度
我打扰你工作了
怎么会呢
帮我拿一下螺丝刀 谢谢
哪个
最左边
超算室被占了
大家心情都不好
搞得我心情也不好
不知道该怎么办
你刚才不是说了吗
先找他们聊一聊
了解具体的情况
再制定方案
你这么聪明
什么问题都能解决的
所以我现在呢
只关心你的心情跟情绪问题
毕竟再聪明的人啊
只要心情不好
工作效率是会受影响的
你说对了
我现在就是被心情影响了工作
我明明不该被别人的状态影响的
那你有没有什么办法
让我心情好起来
心情不好的时候
吃点甜的吧
好甜啊
那这样
把这一盒都带回实验室
心情不好就吃一颗
谢谢
夏夏
你要承担大部分计算任务吗
我还可以帮你多算点
要不要
没关系
你们按照分工来就行
CL是零点三一七零对吧
但是
你小
组长 这是我的报告
组长
辛苦了
全算完了
夏夏
你自己一个人别弄太晚
好
注意休息
你把这份录入一下
好
莎莎
我证明了这129跟Y的曲线
等于X2的曲线
那你这个数值没有算出来
其实可以
这个三段和四段这个数值准确吗
我给大家点了奶茶
来
谢谢
不客气
组长
谢谢啊
不客气
还得是你
谢谢
洛樱
好 谢谢 我一会儿喝
好
大家加油啊
加油 加油
加油
慧慧 说好了周末回家吃饭
你今天早点回来
收到信息没有啊
几点到家
喂 妈
给你发消息没看到啊
看到了
那个 我在上课
我一会儿下课就回去
好
那我跟你爸也说一声
想吃什么呀
我一会儿去买
都行
行吧
鸡汤面是吧
这个做得还算是不错
我觉得是
你说什么
方案其实还有待商榷
你等一下
对 你要做就做完美嘛这个事情
对
欢迎光临 想要吃点什么
这次当然还要吃面
但是呢 上次那个味道不错
这回我换一个鸡汤的试试
对了
你帮我少放酱油
免葱 免脆海苔
另外 帮我加一份溏心蛋
还有叉烧
行 你呢
我要一份普通拉面
那就是一份普通拉面
一份鸡汤面
不要葱和脆海苔
少放酱油
再加一份溏心蛋和叉烧肉
对吧
对 谢谢
行
那个
你再帮我加三瓶豆奶
好嘞 马上给你拿来
就是吧 那个方案
最重要的一个问题是什么呢
再忙也要注意休息
你的拉面
谢谢
你的鸡汤面
谢了
段总 这个
等一下
先吃饭
吃饱了才有精力战斗
吃饭不积极 思想有问题
边吃边聊
而且老板娘家的面
不是一般好吃
那你们就慢慢享用吧
等一下
请你喝豆奶 老板娘
请我喝
感谢你不嫌我麻烦呀
那我就收下了
其实呢
你刚说那个肯定是不行的
为什么
我们绝对不能退而求其次
可是关键绩效指标已经定死了
技术升级
才是我们必须要去争取的
你不能只顾眼前的利益
不顾全大局
没这个道理 明白吗
段总 其实我是支持您的
可是其他股东
你不用管别人
你帮我稳住那边
剩下的我来办
快吃吧
行 行 行
其实你的想法我都理解
但是最重要的呢
知夏
你来了
眼睛怎么红成这样
真不能连轴熬夜了
再这么熬下去你身体得废了
所以我现在回家歇会儿
上午的进度你帮忙盯一下
都这样了别操心这些了
我送你回去
你不在实验室我不放心
好
赶紧回去睡觉
走了
知夏
夏夏摔倒了
现在在医院
怎么样
她没事吧
没什么问题
就是过度疲劳引起的眩晕
脚上有处骨裂
还有点发热
住院休息两天就好了
听起来蛮严重的
我们能进去看她吗
医院有规定
一天只能探视一次
一次最多两个人
还有一个名额
让我去吧